soru : Dispatch metodu ile store güncellemek?

cevap : Bir action oluşturarak bu action içersinde bir type ve payload olarak oluştururuz.
Type kısmına reducer tarafında karsilayacagimiz degeri yazıyoruz, payload ta ise değiştirmekt istediğimiz guncellenmis state i ekliyoruz.
Reducer 2 adet parametre alır bu parametreler state ve action dir.
Reducer fonksiyonu içersinde donen guncellenmis state parametre olarak girdiğimiz actioni koşulluyarak dinliyoruz.
Sonrasynda store.dispatch(action); seklinde sayfamıza ekleyerek güncellenecek veriyi bu sekilde dinliyoruz.