soru : Reusable High Order Components nedir?

cevap:

Yaptigimiz high order componentimiz reusable olması icin yapacagimiz islem ornek olarak asagida verilmiştir. Bu islem ile birlikte birden fazla sayfada high order componentimizi yönetmemizi sağlıyor.

high Order Componentimizi parametreler ile oluşturduğumuzda field parametresini gönderiyoruz. Bu field parametresini high order componentimizi kullandığımız sayfalarda export default satırında componentimize gönderdiğimiz parametreler içerisinind field kısmına sayfanın referansı verilir.

example:

export default LoaderHOC(news, 'posts');