react dom normalde react'ın içerisinde default olarak gelmekteydi. Ama daha sonrasında react native diye bir yapıda çıkınca ve bu yapınında react-dom'a ihtiyacı olduğunu anladığı zaman ayrılmaya ve ekstra bir dependecies olarak yüklenmesinde karar kılındı.

react-scripts ise script taglerimizin çalışmasını sağlayan bir yapı.

bir dosyamızı başka bir bir soya dizininde çağırıp kullanmak istediğimizde aç kapa yapmamıza gerek yok tek tag ile yazabiliriz mesela :
<App></App> => eğer bunun içi bir element alacaksa bu şekilde yazılıp içine gerekli elementleri yerleştirebiliriz.
Ama içine bir element geçmeyecek isek : <App/> bu şekilde tanımlayabiliriz